<p align="center">渴望一起(gamers特典)</p>

网译版 转载 百度贴吧

大括号不换行汉化组汉化

翻译:葳蕤百媚生

校对:墨镜，追影

「…周君」

「真的非常抱歉」

周此刻正在起居室的地毯上端坐着

事情的起因是周摔碎了真昼很中意的玻璃杯。而且这杯子还不是百元店里卖的那种廉价量产品,而是要四位数,一个不好还可能花上五位数的东西。

站在周眼前的真昼,以一种与其说是生气，不如说是有些无语的眼神看着周

「不是,我没有在为玻璃杯摔碎的事情生气。因为这种杯子坏了还能再买。比起那个,我气的是你直接光着手去碰那些碎片这件事」

「啊,那个是因为一时着急……」

「因为着急而受伤岂不是很傻。碎掉的东西不能用手去碰，要戴上手套才可以哦」

以一副老妈似的口吻向周说教的真昼，实际上已经戴着不知从哪取出的手套捡完了大块的碎片，并将剩下的也用扫帚和畚斗利落地收拾干净了。

她还用长筒袜套上吸尘器的软管头吸掉了处理不干净的小碎渣，就连肉眼看不见的也都用胶带一个不剩地除去了。周感到十分钦佩，她竟将打扫技术钻研到如此地步

「可、可是……那毕竟是真昼喜欢的东西，我当然会惊慌失措啊」

「那种东西买一个新的换掉就好了啊。周君才是最重要的」

对直爽地说出那种话的真昼，周感觉到有种微妙的羞耻感。他知道那话语中没有其他的想法。和物品比起来人更重要，周明白这才是她想表达的。

或许是周因为这句话而丢了神这事暴露了，真昼露出不满的眼神向周问道[你有在听吗]

「总之，今后请一定要小心哦。真是的」

「是，我一定会小心的。话说回来，关于赔偿该怎么……」

「我也没想要你赔……啊、」

似乎是说到一半想到了什么，真昼脸上浮现出了小小的微笑。

「那就请和我一起去买个新杯子吧。要依周君的审美选一个」

「那我一个人去买不就好了吗」

「你有什么不满的吗？」

「不，请务必让我跟你一起去]

本来周就已经打碎了真昼喜欢的玻璃杯，若是再弄坏她的心情就糟了。周做出这样的判断，马上答应下来。

因为周的承诺而心情变好的真昼脸上挂着笑容说「那干脆就定明天吧，麻烦你咯」周对此只能点头称是。

看真昼不知为何乐呵呵地笑着，周心想「既然真昼能觉得开心那就这样吧」，便释怀了，然后跟着微微笑了起来。

